       近期在一些网站发现我们的博客引用，完全没有声明来源。个人觉得这是非常不礼貌的行为，因此写了这篇
版权声明。
       易也科技是张佩创立的一个技术博客，并邀请我加入开博。我觉得这个想法非常好，就欣然入坑了。断断续
续写了几十篇了。
        关于博客，期望其他网站转载时声明来源，尊重作者的劳动。
        关于代码，本博客所有的代码都是作者利用业余时间以及工作间隙完成，大部分代码都是原创。有些代码来
自于其他程序员，作者都会在博客中说明。
        对代码版权特别声明如下：
       1) 所有发布代码均出于学习目的编写，作者曾用这些开发过几款商用产品，但不保证代码中不存在BUG;
       2) 任何人都可以使用全部或者部分代码，不需要通知作者，但希望在使用时注释中声明代码的来源。如能去作者的
博客上关注点赞，就非常开心了：
      https://blog.csdn.net/luobing4365
      http://yiiyee.cn/blog/author/luobing/
      https://www.zhihu.com/column/c_1233025362843209728
       3) 期望大家互相尊重各自的劳动与付出，技术的学习容不得不诚实的心态；

       我们希望通过撰写博客，一方面促进自己的学习，更好地掌握自己感兴趣的课题；另一方面能认识同行，探讨
产品技术，诚人生一大快事！

                                                                                                                            ----易也--罗冰（Robin）
